Combien d'entre vous ont vu le film d'Alfred Hitchcock "Les Oiseaux" ?
Avez-vous eu vraiment peur pendant le film ?
Peut-être devriez vous partir maintenant.
(Rires)
Ceci est un distributeur pour corbeaux
Et depuis quelques jours, beaucoup d'entre vous m'ont demandé :
"Comment avez-vous pensé à faire ça ? Comment avez-vous commencé ?"
Et tout a commencé, comme pour tant de grandes idées,
ou beaucoup d'idées que l'on n'oublie pas en tout cas,
à un cocktail
Il y a 10 ans environ, j'étais à un cocktail avec un de mes amis.
Nous discutions, et il se plaignait des corbeaux
qui étaient partout dans son jardin et abimaient tout.
Et il me disait que nous devrions vraiment tenter de les éradiquer